Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The balance sheet has three parts: assets, liabilities and ownership equity. The main categories of assets are listed first and are followed by the liabilities. The difference between the assets and the liabilities is known as equity or the net assets or the net worth or capital of the company and according to the accounting equation, net worth must equal assets minus liabilities.
ja_jp: 貸借対照表は、資産、負債、所有権の 3 つの部分で構成されます。資産の主なカテゴリが最初にリストされ、次に負債が続きます。資産と負債の差は、会社の資本、純資産、純資産、または資本として知られており、会計方程式によれば、純資産は資産から負債を差し引いたものに等しくなければなりません。
ko_kr: 대차대조표는 자산, 부채, 소유 지분의 세 부분으로 구성됩니다. 자산의 주요 범주가 먼저 나열되고 그 뒤에 부채가 나열됩니다. 자산과 부채의 차이는 회사의 자본 또는 순자산 또는 순자산 또는 자본으로 알려져 있으며, 회계 방정식에 따르면 순자산은 자산에서 부채를 뺀 값과 같아야 합니다.

source: Check this box to show all accounts including those with zero balance
ja_jp: 残高ゼロのアカウントを含むすべてのアカウントを表示するには、このボックスをチェックします。
ko_kr: 잔액이 0인 계정을 포함한 모든 계정을 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: PDF Balance Sheet
ja_jp: PDF貸借対照表
ko_kr: PDF 대차대조표

source: Show Balance Sheet
ja_jp: 貸借対照表を表示
ko_kr: 대차대조표 표시

source: Create GL Budgets
ja_jp: 総勘定元帳予算の作成
ko_kr: GL 예산 생성

source: Budget updated successfully
ja_jp: 予算が正常に更新されました
ko_kr: 예산이 업데이트되었습니다.

source: budgets cannot be allocated until the GL accounts are set up
ja_jp: GL アカウントが設定されるまで予算を割り当てることはできません
ko_kr: GL 계정이 설정될 때까지 예산을 할당할 수 없습니다.

source: Prev Account
ja_jp: 前のアカウント
ko_kr: 이전 계정

source: Select Account
ja_jp: アカウントの選択
ko_kr: 계정 선택

source: Next Account
ja_jp: 次のアカウント
ko_kr: 다음 계정

source: Cannot update GL budgets
ja_jp: 総勘定元帳予算を更新できません
ko_kr: GL 예산을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the GL budgets was
ja_jp: GL 予算の更新に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: GL 예산을 업데이트하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Last Financial Year
ja_jp: 前会計年度
ko_kr: 마지막 회계연도

source: This Financial Year
ja_jp: 今会計年度
ko_kr: 이번 회계연도

source: Next Financial Year
ja_jp: 次の会計年度
ko_kr: 다음 회계연도

source: Year ended
ja_jp: 終了した年
ko_kr: 연말

source: Annual Budget
ja_jp: 年間予算
ko_kr: 세계

source: Apportion Budget
ja_jp: 予算の配分
ko_kr: 예산 배분

source: Could not retrieve the ChartDetail records because
ja_jp: ChartDetail レコードを取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 ChartDetail 레코드를 검색할 수 없습니다.

source: Could not update the chartdetails record because
ja_jp: chartdetails レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 차트 세부정보 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: Operating activities
ja_jp: 営業活動
ko_kr: 운영 활동

source: Investing activities
ja_jp: 投資活動
ko_kr: 투자 활동

source: Financing activities
ja_jp: 資金調達活動
ko_kr: 자금조달 활동

source: Statement of Cash Flows, Indirect Method
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書、間接法
ko_kr: 현금흐름표, 간접법

source: The beginning of the period should be before or equal to the end of the period. Please reselect the reporting period.
ja_jp: 期間の開始は期間の終了前か終了と同じである必要があります。レポート期間を再選択してください。
ko_kr: 기간의 시작은 기간의 종료 이전이거나 동일해야 합니다. 보고 기간을 다시 선택해 주세요.

source: The period should be 12 months or less in duration. Please select an alternative period range.
ja_jp: 期間は 12 か月以内である必要があります。別の期間範囲を選択してください。
ko_kr: 기간은 12개월 이하여야 합니다. 다른 기간 범위를 선택하세요.

source: The period to and period from must both be entered as numbers
ja_jp: までの期間と開始期間は両方とも数値として入力する必要があります
ko_kr: 종료 기간과 종료 기간은 모두 숫자로 입력해야 합니다.

source: Period Actual
ja_jp: 期間実績
ko_kr: 기간 실제

source: Period Budget
ja_jp: 期間予算
ko_kr: 기간예산

source: Cash flows signs: a negative number indicates a cash flow used in activities; a positive number indicates a cash flow provided by activities.
ja_jp: キャッシュ フローの記号: 負の数値は活動で使用されたキャッシュ フローを示します。正の数値は、活動によってもたらされるキャッシュ フローを示します。
ko_kr: 현금 흐름 표시: 음수는 활동에 사용되는 현금 흐름을 나타냅니다. 양수는 활동으로 인한 현금 흐름을 나타냅니다.

source: Cash and cash equivalents signs: a negative number indicates a cash outflow; a positive number indicates a cash inflow.
ja_jp: 現金および現金同等物の記号: 負の数値は現金の流出を示します。正の数値はキャッシュ流入を示します。
ko_kr: 현금 및 현금 등가물 기호: 음수는 현금 유출을 나타냅니다. 양수는 현금 유입을 나타냅니다.

source: Net profit and dividends
ja_jp: 当期純利益と配当金
ko_kr: 순이익 및 배당금

source: Net profit for the period
ja_jp: 当期純利益
ko_kr: 해당 기간 순이익

source: Dividends
ja_jp: 配当金
ko_kr: 배당금

source: Retained earnings
ja_jp: 留保所得
ko_kr: 이익잉여금

source: Net increase in cash and cash equivalents
ja_jp: 現金及び現金同等物の純増加額
ko_kr: 현금및현금성자산의 순증가

source: Cash and cash equivalents at beginning of period
ja_jp: 現金及び現金同等物の期首残高
ko_kr: 기초의 현금및현금성자산

source: Cash and cash equivalents at end of period
ja_jp: 期末現金及び現金同等物
ko_kr: 기말의 현금및현금성자산

source: Run Setup
ja_jp: セットアップの実行
ko_kr: 설치 실행

source: The statement of cash flows, also known as the successor of the old source and application of funds statement, reports how changes in balance sheet accounts and income affect cash and cash equivalents, and breaks the analysis down to operating, investing and financing activities.
ja_jp: キャッシュ フロー計算書は、古い資金源および資金使途計算書の後継としても知られており、貸借対照表の勘定科目と収益の変化が現金および現金同等物にどのような影響を与えるかを報告し、分析を営業活動、投資活動、財務活動に分けて報告します。
ko_kr: 현금 흐름표는 기존 소스 및 자금 적용 명세서의 후속 버전으로도 알려져 있으며 대차대조표 계정 및 수입의 변화가 현금 및 현금 등가물에 어떻게 영향을 미치는지 보고하고 분석을 운영, 투자 및 재무 활동으로 세분화합니다.

source: The purpose of the statement of cash flows is to show where the company got their money from and how it was spent during the period being reported for a user selectable range of periods.
ja_jp: キャッシュ フロー計算書の目的は、企業が資金をどこから調達し、ユーザーが選択した期間の範囲で報告される期間中にその資金がどのように使われたかを示すことです。
ko_kr: 현금흐름표의 목적은 회사가 돈을 어디서 얻었는지, 사용자가 선택 가능한 기간 범위에 대해 보고되는 기간 동안 돈이 어떻게 지출되었는지 보여주는 것입니다.

source: The statement of cash flows represents a period of time. This contrasts with the statement of financial position, which represents a single moment in time.
ja_jp: キャッシュ フロー計算書は一定期間を表します。これは、ある時点を表す財政状態計算書とは対照的です。
ko_kr: 현금흐름표는 일정 기간을 나타냅니다. 이는 특정 시점을 나타내는 재무상태표와 대조됩니다.

source: Select the beginning of the reporting period
ja_jp: レポート期間の開始を選択してください
ko_kr: 보고 기간의 시작을 선택하세요.

source: Select the end of the reporting period
ja_jp: レポート期間の終了を選択してください
ko_kr: 보고 기간 종료를 선택하세요.

source: Select a period instead of using the beginning and end of the reporting period.
ja_jp: レポート期間の開始と終了を使用する代わりに、期間を選択します。
ko_kr: 보고 기간의 시작과 끝을 사용하는 대신 기간을 선택하십시오.

source: Show the budget
ja_jp: 予算を見せる
ko_kr: 예산을 보여주세요

source: Check this box to show the budget for the period
ja_jp: 期間の予算を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 해당 기간의 예산을 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Show cash and cash equivalents accounts
ja_jp: 現金および現金同等物の口座を表示する
ko_kr: 현금 및 현금 등가물 계정 표시

source: Check this box to show cash and cash equivalents accounts
ja_jp: 現金および現金同等物の口座を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 현금 및 현금 등가물 계정을 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: PDF P & L Account
ja_jp: PDF 損益計算書
ko_kr: PDF 손익 계정

source: Show P & L Account
ja_jp: 損益計算書を表示
ko_kr: 손익 계정 표시

source: Cash Flows Activities Maintenance
ja_jp: キャッシュフロー活動の維持
ko_kr: 현금 흐름 활동 유지 관리

source: Can not update chartmaster.cashflowsactivity because
ja_jp: chartmaster.cashflowsactivity を更新できません。
ko_kr: 다음 때문에 Chartmaster.cashflowsactivity를 업데이트할 수 없습니다.

source: The net profit of the period GL account was updated
ja_jp: 期間GL勘定の純利益が更新されました
ko_kr: GL 계정이 업데이트된 기간의 순이익

source: The retained earnings GL account was updated
ja_jp: 留保利益GL勘定が更新されました
ko_kr: 이익잉여금 GL 계정이 갱신되었습니다.

source: The cash flow activity was reset in all accounts
ja_jp: すべての口座でキャッシュ フロー活動がリセットされました
ko_kr: 모든 계정에서 현금 흐름 활동이 재설정되었습니다.

source: Cash
ja_jp: 現金
ko_kr: 현금

source: Investment
ja_jp: 投資
ko_kr: 투자

source: Commission
ja_jp: 手数料
ko_kr: 수수료

source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유하다

source: Dividend
ja_jp: 配当
ko_kr: 피제수

source: Interest
ja_jp: 興味
ko_kr: 관심

source: Loan
ja_jp: ローン
ko_kr: 대출

source: Building
ja_jp: 建物
ko_kr: 건물

source: Equipment
ja_jp: 装置
ko_kr: 장비

source: Land
ja_jp: 土地
ko_kr: 땅

source: Vehicle
ja_jp: 車両
ko_kr: 차량

source: Sale
ja_jp: 販売
ko_kr: 판매

source: Receivable
ja_jp: 受取可能額
ko_kr: 받을 수 있는

source: Payable
ja_jp: 支払い可能
ko_kr: 지불 가능

source: Adjustment
ja_jp: 調整
ko_kr: 조정

source: Amortisation
ja_jp: 償却
ko_kr: 상각

source: Can not update chartmaster.cashflowsactivity. Error code:
ja_jp: chartmaster.cashflowsactivity を更新できません。エラーコード:
ko_kr: Chartmaster.cashflowsactivity를 업데이트할 수 없습니다. 오류 코드:

source: The cash flow activity was updated in some accounts
ja_jp: 一部の口座でキャッシュ フロー活動が更新されました
ko_kr: 일부 계정에서 현금 흐름 활동이 업데이트되었습니다.

source: The statement of cash flows, using direct and indirect methods, is partitioned into three sections: operating activities, investing activities and financing activities.
ja_jp: キャッシュ フロー計算書は、直接法と間接法を使用して、営業活動、投資活動、財務活動の 3 つのセクションに分かれています。
ko_kr: 직접 및 간접 방법을 사용하는 현금 흐름표는 영업 활동, 투자 활동 및 재무 활동의 세 부분으로 구분됩니다.

source: You must classify all accounts in any of those three sections of the cash flow statement, or as no effect on cash flow, or as cash or cash equivalent.
ja_jp: すべての口座をキャッシュ フロー計算書のこれら 3 つのセクションのいずれかに分類するか、キャッシュ フローに影響がないものとして、または現金または現金同等物として分類する必要があります。
ko_kr: 현금 흐름표의 세 가지 섹션 중 하나로 모든 계정을 분류하거나, 현금 흐름에 영향을 주지 않거나, 현금 또는 현금 등가물로 분류해야 합니다.

source: Action to do
ja_jp: やるべきアクション
ko_kr: 해야 할 조치

source: Net profit for the period GL account
ja_jp: 当期GL勘定純利益
ko_kr: 해당 기간 GL 계정의 순이익

source: Select...
ja_jp: 選択してください...
ko_kr: 선택하다...

source: GL account to post the net profit for the period
ja_jp: 当期の純利益を計上するGL口座
ko_kr: 해당 기간의 순이익을 게시할 GL 계정

source: Retained earnings GL account
ja_jp: 利益剰余金GL勘定
ko_kr: 이익잉여금 GL 계정

source: GL account to post the retained earnings
ja_jp: 留保利益を転記するためのGL口座
ko_kr: 이익잉여금을 전기할 GL 계정

source: Reset values
ja_jp: 値をリセットする
ko_kr: 값 재설정

source: Automatic setup
ja_jp: 自動セットアップ
ko_kr: 자동 설정

source: Manual setup
ja_jp: 手動セットアップ
ko_kr: 수동 설정

source: GL Codes Inquiry
ja_jp: GLコードのお問い合わせ
ko_kr: GL 코드 문의

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹

source: Journal Entry
ja_jp: 仕訳帳
ko_kr: 분개장

source: The date entered was not valid please enter the date to process the journal in the format
ja_jp: 入力された日付は無効でした。仕訳帳を処理する日付を次の形式で入力してください。
ko_kr: 입력한 날짜가 유효하지 않습니다. 저널을 처리하려면 날짜를 형식으로 입력하세요.

source: There are no templates saved. You must first create a template.
ja_jp: 保存されているテンプレートはありません。まずテンプレートを作成する必要があります。
ko_kr: 저장된 템플릿이 없습니다. 먼저 템플릿을 생성해야 합니다.

source: Load journal from a template
ja_jp: テンプレートから仕訳帳をロードする
ko_kr: 템플릿에서 저널 로드

source: Available journal templates
ja_jp: 利用可能な仕訳帳テンプレート
ko_kr: 사용 가능한 저널 템플릿

source: Template ID
ja_jp: テンプレートID
ko_kr: 템플릿 ID

source: Template Description
ja_jp: テンプレートの説明
ko_kr: 템플릿 설명

source: Journal Type
ja_jp: ジャーナルの種類
ko_kr: 분개 유형

source: Normal
ja_jp: 普通
ko_kr: 정상

source: Reversing
ja_jp: 逆転する
ko_kr: 반전

source: You must enter a description of between 1 and 50 characters for this template.
ja_jp: このテンプレートには 1 ～ 50 文字の説明を入力する必要があります。
ko_kr: 이 템플릿에 대한 설명은 1~50자 사이로 입력해야 합니다.

source: The journal template header info could not be saved
ja_jp: 仕訳帳テンプレートのヘッダー情報を保存できませんでした
ko_kr: 저널 템플릿 헤더 정보를 저장할 수 없습니다.

source: The journal template line info could not be saved
ja_jp: 仕訳帳テンプレート行情報を保存できませんでした
ko_kr: 저널 템플릿 줄 정보를 저장할 수 없습니다.

source: The template has been successfully saved
ja_jp: テンプレートは正常に保存されました
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 저장되었습니다.

source: A template with this description already exists. You must use a unique description
ja_jp: この説明を含むテンプレートはすでに存在します。一意の説明を使用する必要があります
ko_kr: 이 설명이 포함된 템플릿이 이미 존재합니다. 고유한 설명을 사용해야 합니다.

source: Save journal as a template
ja_jp: 日記をテンプレートとして保存する
ko_kr: 저널을 템플릿으로 저장

source: Journal Summary
ja_jp: ジャーナルの概要
ko_kr: 저널 요약

source: Template description
ja_jp: テンプレートの説明
ko_kr: 템플릿 설명

source: GL Tag
ja_jp: GLタグ
ko_kr: GL 태그

source: Save as template
ja_jp: テンプレートとして保存
ko_kr: 템플릿으로 저장

source: Accept and Process Journal
ja_jp: 仕訳帳を受け入れて処理する
ko_kr: 저널 수락 및 처리

source: Cannot insert a GL entry for the journal line because
ja_jp: 仕訳明細行に GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 분개 라인에 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Reversal
ja_jp: 反転
ko_kr: 반전

source: Cannot insert a GL entry for the reversing journal because
ja_jp: 逆仕訳仕訳帳の GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 역분개 분개에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Journal
ja_jp: ジャーナル
ko_kr: 신문

source: Enter Another General Ledger Journal
ja_jp: 別の総勘定元帳仕訳帳を入力してください
ko_kr: 다른 General Ledger 분개 입력

source: GL Journals involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債務者管理口座に関係するGL仕訳は入力できません。総勘定元帳の債務者元帳 (AR) 統合が有効になっているため、制御口座は webERP によって自動的に維持されます。この設定はシステム構成で無効にすることができます
ko_kr: 채무자 관리 계정과 관련된 GL 분개는 입력할 수 없습니다. 총계정원장 채무자 원장(AR) 통합이 활성화되어 제어 계정이 webERP에 의해 자동으로 유지관리됩니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화할 수 있습니다.

source: GL Journals involving the creditors control account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債権者管理口座を含む総勘定元帳仕訳は入力できません。総勘定元帳の債権者元帳 (AP) 統合が有効になっているため、制御口座は webERP によって自動的に維持されます。この設定はシステム構成で無効にすることができます
ko_kr: 채권자 관리 계정과 관련된 GL 분개는 입력할 수 없습니다. 총계정원장 채권자 원장(AP) 통합이 활성화되어 제어 계정이 webERP에 의해 자동으로 유지관리됩니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화할 수 있습니다.

source: GL Journals involving a bank account cannot be entered
ja_jp: 銀行口座を伴うGL仕訳は入力できません
ko_kr: 은행 계좌와 관련된 GL 분개는 입력할 수 없습니다.

source: Bank account general ledger entries must be entered by either a bank account receipt or a bank account payment
ja_jp: 銀行口座の総勘定元帳エントリは、銀行口座の領収書または銀行口座の支払いのいずれかによって入力する必要があります
ko_kr: 은행 계좌 총계정원장 항목은 은행 계좌 영수증 또는 은행 계좌 지급으로 입력해야 합니다.

source: The manual GL code entered does not exist in the database
ja_jp: 入力された手動 GL コードはデータベースに存在しません
ko_kr: 입력한 수동 GL 코드가 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

source: You must select a GL account code
ja_jp: GL アカウント コードを選択する必要があります
ko_kr: GL 계정 코드를 선택해야 합니다.

source: Journal Header
ja_jp: ジャーナルヘッダー
ko_kr: 분개장 헤더

source: Date to Process Journal
ja_jp: 仕訳処理日
ko_kr: 분개 처리 날짜

source: Journal Line Entry
ja_jp: 仕訳明細行入力
ko_kr: 분개 라인 입력

source: Select a general ledger account code
ja_jp: 総勘定元帳の勘定科目コードを選択してください
ko_kr: 총계정원장 계정 코드를 선택하세요.

source: GL Narrative
ja_jp: GL ナラティブ
ko_kr: GL 내러티브

source: Required to balance
ja_jp: バランスを取るために必要な
ko_kr: 균형을 맞추는 데 필요함

source: Save as a template
ja_jp: テンプレートとして保存
ko_kr: 템플릿으로 저장

source: The journal must balance ie debits equal to credits before it can be processed
ja_jp: 仕訳帳は処理する前に、借方と貸方を一致させる必要があります。
ko_kr: 분개장은 처리되기 전에 차변과 대변이 같아야 합니다.

source: Load from a template
ja_jp: テンプレートからロードする
ko_kr: 템플릿에서 로드

source: General Ledger Journal Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳仕訳帳の照会
ko_kr: 총계정원장 분개 조회

source: Selection Criteria
ja_jp: 選択基準
ko_kr: 선택 기준

source: Transaction Type
ja_jp: 取引タイプ
ko_kr: 거래 유형

source: Journal Number Range
ja_jp: 仕訳番号の範囲
ko_kr: 저널 번호 범위

source: Journals Dated Between
ja_jp: 以下の日付の雑誌
ko_kr: 날짜가 다음 사이인 분개

source: Journal Number
ja_jp: 雑誌番号
ko_kr: 저널 번호

source: Account Description
ja_jp: アカウントの説明
ko_kr: 계정 설명

source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

source: Other GL Accounts
ja_jp: その他のGLアカウント
ko_kr: 기타 GL 계정

source: Maintain journal templates
ja_jp: 仕訳帳テンプレートを保守する
ko_kr: 저널 템플릿 유지

source: The GL journal template has been removed from the database
ja_jp: GL 仕訳帳テンプレートがデータベースから削除されました
ko_kr: GL 분개 템플릿이 데이터베이스에서 제거되었습니다.

source: There are no templates stored in the database.
ja_jp: データベースにはテンプレートが保存されていません。
ko_kr: 데이터베이스에 저장된 템플릿이 없습니다.

source: Are you sure you wish to delete this template?
ja_jp: このテンプレートを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 템플릿을 삭제하시겠습니까?

source: Statement of Comprehensive Income
ja_jp: 包括利益計算書
ko_kr: 포괄손익계산서

source: Profit and Loss for the month of
ja_jp: 月の損益
ko_kr: 해당 월의 손익

source: AND for the
ja_jp: そして、
ko_kr: 그리고

source: Gross Profit Percent
ja_jp: 売上総利益率
ko_kr: 총 이익 백분율

source: Profit
ja_jp: 利益
ko_kr: 이익

source: Loss
ja_jp: 損失
ko_kr: 손실

source: P/L Percent after
ja_jp: 後の損益率
ko_kr: 이후 손익 퍼센트

source: Net Profit Percent
ja_jp: 純利益率
ko_kr: 순이익률

source: General Ledger Profit and Loss
ja_jp: 総勘定元帳損益
ko_kr: 총계정원장 이익과 손실

source: Profit and Loss Report
ja_jp: 損益報告書
ko_kr: 손익 보고서

source: Profit and loss statement (P&amp;L) . also called an Income Statement . or Statement of Operations . this is the statement that indicates how the revenue (money received from the sale of products and services before expenses are taken out . also known as the top line) is transformed into the net income (the result after all revenues and expenses have been accounted for . also known as the bottom line).
ja_jp: 損益計算書 (P&L) 。損益計算書とも呼ばれます。または 業務明細書 。これは、収益（経費が差し引かれる前に製品やサービスの販売から受け取ったお金。トップラインとも呼ばれます）が純利益（すべての収益と経費が計算された後の結果）にどのように変換されるかを示すステートメントです。ボトムラインとも呼ばれます）。
ko_kr: 손익계산서(P&L) . 손익계산서라고도 합니다. 또는 운영 명세서. 이는 수익(비용이 공제되기 전 제품 및 서비스 판매로 얻은 돈. 최상위 라인이라고도 함)이 순이익(모든 수익과 비용을 계산한 후의 결과)으로 어떻게 변환되는지를 나타내는 명세서입니다. . 최종선이라고도 함).

source: The purpose of the income statement is to show whether the company made or lost money during the period being reported.
ja_jp: 損益計算書の目的は、報告対象期間中に会社が利益を上げたか損失したかを示すことです。
ko_kr: 손익계산서의 목적은 보고 기간 동안 회사가 돈을 벌었는지, 잃었는지 여부를 보여주는 것입니다.

source: The P&amp;L represents a period of time. This contrasts with the Balance Sheet . which represents a single moment in time.
ja_jp: 損益は期間を表します。これは貸借対照表とは対照的です。それはある瞬間を表します。
ko_kr: P&L은 일정 기간을 나타냅니다. 이는 대차대조표와 대조됩니다. 이는 시간의 한 순간을 나타냅니다.

source: webERP is an accrual based system (not a cash based system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer . and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
ja_jp: webERP は発生ベースのシステムです (現金ベースのシステムではありません)。発生主義システムには、顧客への請求時に品目が含まれます。サプライヤーの請求日に基づいて経費が支払われる場合。
ko_kr: webERP는 발생주의 기반 시스템(현금 기반 시스템 아님)입니다. 발생 시스템에는 고객에게 송장을 발행할 때 항목이 포함됩니다. 공급업체 송장 날짜를 기준으로 비용이 지불되어야 하는 경우.

source: Financial Statements
ja_jp: 財務諸表
ko_kr: 재무제표

source: You must select at least one financial statement. Please select financial statements.
ja_jp: 少なくとも 1 つの財務諸表を選択する必要があります。財務諸表を選択してください。
ko_kr: 재무제표를 하나 이상 선택해야 합니다. 재무제표를 선택해주세요.

source: In this set of financial statements:
ja_jp: この一連の財務諸表では次のようになります。
ko_kr: 이 재무제표에서는 다음과 같습니다.

source: Statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書
ko_kr: 재무상태표

source: Statement of comprehensive income
ja_jp: 包括利益計算書
ko_kr: 포괄손익계산서

source: Statement of changes in equity
ja_jp: 資本変動計算書
ko_kr: 자본 변동 명세서

source: Statement of cash flows
ja_jp: キャッシュフロー計算書
ko_kr: 현금흐름표

source: Shows a set of financial statements.
ja_jp: 一連の財務諸表を表示します。
ko_kr: 일련의 재무제표를 표시합니다.

source: A complete set of financial statements comprises:(a) a statement of financial position as at the end and at the beginning of the period;(b) a statement of comprehensive income for the period;(c) a statement of changes in equity for the period;(d) a statement of cash flows for the period; and(e) notes that summarize the significant accounting policies and other explanatory information.
ja_jp: 財務諸表の完全なセットは、(a) 期末および期首の財政状態計算書、(b) 期間の包括利益計算書、(c) 資本変動計算書で構成されます。期間；(d) 期間のキャッシュフロー計算書。 (e) 重要な会計方針およびその他の説明情報を要約した注記。
ko_kr: 전체 재무제표는 다음으로 구성됩니다. (a) 기말과 기초의 재무상태표, (b) 해당 기간의 포괄손익계산서, (c) 자본변동표 기간;(d) 해당 기간의 현금흐름표; (e) 중요한 회계정책과 기타 설명정보를 요약한 주석.

source: Check this box to show the budget
ja_jp: 予算を表示するにはこのボックスにチェックを入れます
ko_kr: 예산을 보려면 이 상자를 선택하세요.

source: Show the statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書を見せてください
ko_kr: 재무상태표를 보여주세요

source: Check this box to show the statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書を表示するには、このボックスにチェックを入れます
ko_kr: 재무상태표를 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: Show the statement of comprehensive income
ja_jp: 包括利益計算書を見せてください
ko_kr: 포괄손익계산서 표시

source: Check this box to show the statement of comprehensive income
ja_jp: 包括利益計算書を表示するには、このボックスにチェックを入れます
ko_kr: 포괄손익계산서를 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: Show the statement of changes in equity
ja_jp: 資本変動計算書を表示する
ko_kr: 자기자본 변동 내역 표시

source: Check this box to show the statement of changes in equity
ja_jp: 資本変動計算書を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 자기자본 변동 내역을 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Show the statement of cash flows
ja_jp: キャッシュフロー計算書を見せてください
ko_kr: 현금흐름표를 보여주세요

source: Check this box to show the statement of cash flows
ja_jp: キャッシュ フロー計算書を表示するには、このボックスをチェックします。
ko_kr: 현금흐름표를 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: Show the notes
ja_jp: メモを表示する
ko_kr: 메모 표시

source: Check this box to show the notes that summarize the significant accounting policies and other explanatory information
ja_jp: 重要な会計方針やその他の説明情報を要約した注記を表示するには、このボックスをチェックします。
ko_kr: 중요한 회계 정책과 기타 설명 정보를 요약하는 메모를 표시하려면 이 확인란을 선택하세요.

source: Income and Expenditure by Tag
ja_jp: タグ別収入と支出
ko_kr: 태그별 수입과 지출

source: Select tag
ja_jp: タグの選択
ko_kr: 태그 선택

source: Show Statement of Income and Expenditure
ja_jp: 収支内訳書を表示する
ko_kr: 수입 및 지출 명세서 표시

source: PrintPDF
ja_jp: 印刷PDF
ko_kr: 인쇄PDF

source: Income and Expenditure
ja_jp: 収支
ko_kr: 수입과 지출

source: Print Income and Expenditure Error
ja_jp: 収入と支出のエラーを印刷する
ko_kr: 수입 및 지출 오류 인쇄

source: There were no entries to print out for the selections specified
ja_jp: 指定された選択項目に対して印刷するエントリがありませんでした
ko_kr: 지정된 선택 항목에 대해 인쇄할 항목이 없습니다.

source: Detailed
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세한

source: Statement of Income and Expenditure for Tag
ja_jp: タグの収支計算書
ko_kr: 태그에 대한 수입 및 지출 명세서

source: during the
ja_jp: その間
ko_kr: 동안

source: Surplus
ja_jp: 余剰
ko_kr: 여분

source: Deficit
ja_jp: 赤字
ko_kr: 부족

source: Maintain General Ledger Tags
ja_jp: 総勘定元帳タグの管理
ko_kr: 총계정원장 태그 유지

source: This tag cannot be deleted since there are already general ledger transactions created using it.
ja_jp: このタグを使用して作成された総勘定元帳トランザクションがすでに存在するため、このタグは削除できません。
ko_kr: 이 태그를 사용하여 생성된 총계정원장 거래가 이미 있으므로 이 태그를 삭제할 수 없습니다.

source: The selected tag has been deleted
ja_jp: 選択したタグは削除されました
ko_kr: 선택한 태그가 삭제되었습니다.

source: Edit Tag details
ja_jp: タグの詳細を編集する
ko_kr: 태그 세부정보 수정

source: Create Tag details
ja_jp: タグの詳細を作成する
ko_kr: 태그 세부정보 만들기

source: Enter the description of the general ledger tag up to 30 characters
ja_jp: 総勘定元帳タグの説明を 30 文字以内で入力します
ko_kr: 총계정원장 태그 설명을 최대 30자까지 입력하세요.

source: Tag ID
ja_jp: タグID
ko_kr: 태그 ID

source: Are you sure you wish to delete this GL tag?
ja_jp: この GL タグを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 GL 태그를 삭제하시겠습니까?

source: General Ledger Transaction Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳取引照会
ko_kr: 총계정원장 거래 조회

source: General Ledger Menu
ja_jp: 総勘定元帳メニュー
ko_kr: 총계정원장 메뉴

source: This page requires a valid transaction type and number
ja_jp: このページには有効な取引タイプと番号が必要です
ko_kr: 이 페이지에는 유효한 거래 유형 및 번호가 필요합니다.

source: No transaction of this type with id
ja_jp: ID を持つこのタイプのトランザクションはありません
ko_kr: 이 유형의 ID를 사용한 거래가 없습니다.

source: Posted
ja_jp: 投稿しました
ko_kr: 게시됨

source: Trial Balance
ja_jp: 試算表
ko_kr: 시산표

source: Trial Balance for the month of
ja_jp: 月の試算表
ko_kr: 다음 달의 시산표

source: Month Actual
ja_jp: 月実績
ko_kr: 월 실제

source: Month Budget
ja_jp: 月の予算
ko_kr: 월예산

source: The SQL that failed was:
ja_jp: 失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Check Totals
ja_jp: 合計を確認する
ko_kr: 합계 확인

source: General Ledger Trial Balance
ja_jp: 総勘定元帳試算表
ko_kr: 총계정원장 시산표

source: Trial Balance Report
ja_jp: 試算表レポート
ko_kr: 시산표 보고서

source: Print Trial Balance
ja_jp: 試算表を印刷する
ko_kr: 시산표 인쇄

source: PDF Trial Balance
ja_jp: PDF試算表
ko_kr: PDF 시산표

source: Show Trial Balance
ja_jp: 試算表を表示する
ko_kr: 시산표 표시

source: Picking Lists Not Enabled
ja_jp: ピッキングリストが有効になっていません
ko_kr: 선택 목록이 활성화되지 않음

source: The system is not configured for picking lists. A configuration parameter is required where picking slips are required. Please consult your system administrator.
ja_jp: システムはピッキング リスト用に構成されていません。ピッキング伝票が必要な場合は、構成パラメータが必要です。システム管理者に相談してください。
ko_kr: 시스템이 목록을 선택하도록 구성되어 있지 않습니다. 피킹 슬립이 필요한 경우 구성 매개변수가 필요합니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Select Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストの選択
ko_kr: 피킹 목록 선택

source: Picking List Criteria
ja_jp: ピッキングリストの基準
ko_kr: 피킹리스트 기준

source: Create picking lists for all deliveries to be made on
ja_jp: すべての配達のピッキング リストを作成します。
ko_kr: 모든 배송에 대한 피킹 목록 생성

source: From Warehouse
ja_jp: 倉庫から
ko_kr: 창고에서

source: Print Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストの印刷
ko_kr: 피킹 목록 인쇄

source: There was a problem retrieving the order header details from the database
ja_jp: データベースから注文ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 데이터베이스에서 주문 헤더 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Picking List Error
ja_jp: プリントピッキングリストエラー
ko_kr: 인쇄 선택 목록 오류

source: Unable to Locate any orders for this criteria
ja_jp: この条件を満たす注文が見つかりません
ko_kr: 이 기준에 맞는 주문을 찾을 수 없습니다

source: Enter Another Date
ja_jp: 別の日付を入力してください
ko_kr: 다른 날짜를 입력하세요

source: Picking List
ja_jp: ピッキングリスト
ko_kr: 피킹리스트

source: Laser Picking List
ja_jp: レーザーピッキングリスト
ko_kr: 레이저 피킹 목록
